# wpbstarter
Bootstrap Boaterplate WordPress Theme Powered by underscores.me включая bootstarp 4.3.1 и fontawesome 5.13.0
<h2>About</h2>
Лучшая тема стартера WordPress, основанная на самых мощных рамках в мире: подчеркивает (по автоматической, главным людям за разработкой WordPress), Twitter Bootstrap (самые популярные HTML, CSS и JS Framework для разработки отзывчивых, мобильных первых проектов на Web) и шрифт потрясающий (или fontawesome, полный набор пиктографических значков 675+ для легкой масштабируемой векторной графики на веб-сайтах). Эта тема, как WordPress, лицензируется под GPL. Вы можете использовать эту тему в качестве основы для вашего следующего проекта Theme WordPress, и вам разрешено удалить ссылку у нижнего колонтитула или делать все, что вы хотите. Ваш отзыв о том, как мы можем постоянно улучшать эту загрузку тематического загрузки на стартер WordPress, будет высоко оценена. Шаблоны страницы включают в себя правую боковую панель (шаблон страницы по умолчанию), левая боковая панель, полная ширина, пустой с контейнером, пустой без контейнеров. Другие функции - в настоящее время используют Bootstrap V4.0.0-Beta.2, Vidgetized Flower Preaker, Woocommerce Готов, совместим с контактной формой 7, совместимым с Visual Composer, совместимый с Page Page. Эта тема будет активным проектом, который мы будем время от времени обновляться. Регулярно проверяйте эту страницу для обновлений.


Эта тема, как WordPress, лицензируется под GPL.Вы можете использовать эту тему в качестве основы для вашего следующего проекта Theme WordPress, и вам разрешено удалить ссылку у нижнего колонтитула или делать все, что вы хотите.Ваш отзыв о том, как мы можем постоянно улучшать эту загрузку тематического загрузки на стартер WordPress, будет высоко оценена.артер WordPress, будет высоко оценена.

Шаблоны страницы
* Правая боковая панель (шаблон страницы по умолчанию)
* Левая боковая панель
* Полная ширина с контейнером
* Полная ширина без контейнера
* Пусто с контейнером
* Пусто без контейнеров

Другие преимущества:
* В настоящее время используя Bootstrap v4.3.1
* Шрифт потрясающий интегрированный
* Vidgetized Flower Pail
* Woocommerce готов
* Hathcreumb Navxt готов
* Совместимо с контактной формой 7
* Совместим с Visual Composer
* Совместим с Page Page Builder

<h2>Требуется версия WordPress</h2>
Требует как минимум: 4.0 <br>
Проверено до: 5.3.2

<h2>Самостоятельное брендинг</h2>
Это тематическая стандартная тема стартера может быть легко модифицирована для самостоятельного брендинга.<br><br>
<strong>Процессы были приведены ниже:</strong><br>
* Имя темы и текстовый домен "<strong>wpbstarter</strong>". <br>
* Заменить ключевое слово "<strong>wpbstarter</strong>"с вашим собственным названием темы и текстовым доменом. <br>
Примечание. [Вы можете использовать редактор «Sublime Text» для замены ключевого слова "<strong>wpbstarter</strong>" От всех файлов за раз. ]

<strong>Благодаря -
  подчеркивать,
  Bootstrap,
  Fontawesome,
  Паттонвебз,
  Cristian-Ungurearu,
  wp-стартер-тема</strong>
